=Half-awake=
=Medio despierto=
=Episode 8=
=Episodio 8=
Who's there?
¿Quién está ahí?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
The power's out.
No hay electricidad.
I came to find...
Vine a buscar...
I came to find a candle.
Vine a buscar una vela.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
You're scared.
Tienes miedo.
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
It's pitch dark.
Está muy oscuro.
Who wouldn't be scared alone at home?
¿Quién no tendría miedo estando solo en casa?
You got a call a minute ago.
Recibiste una llamada hace un minuto.
Hello? This is Haicheng Property Management.
Hola. Somos Haicheng Property Management.
The power is out,
Se fue la luz,
so I called them.
Así que los llamé.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
let me ask you one more time.
Déjame preguntarte una vez más.
What are you doing in my study?
¿Qué estás haciendo en mi estudio?
I told you, I came here to find a candle.
Te lo dije, vine aquí a buscar una vela.
I just left Haicheng
Acabo de salir de Haicheng.
and the power went out.
y se fue la luz.
That can't just be a coincidence, right?
Eso no puede ser solo una coincidencia ¿verdad?
This computer
Esta computadora
allows three chances to enter the wrong password.
Permite tres oportunidades para ingresar la contraseña incorrecta.
If you already tried just now,
Si ya lo intentaste hace un momento,
then the remaining tries
luego los intentos restantes
will be reduced accordingly.
se reducirá en consecuencia.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao; Use Touch ID o ingrese la contraseña)
Dad's memorial day.
Día en memoria de papá.
This is Villa No. 1.
Esta es la Villa No. 1.
I report the outage for repair.
Reporto la interrupción para su reparación.
I called for repairs before you came in.
Llamé para hacer reparaciones antes de que vinieras.
It should be fixed by now.
Ya debería estar arreglado.
Now do you believe me?
¿Ahora me crees?
Ye Xingwan. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ye Xingwan. (Administrador de soporte. Ver en kissasia.cam o kisskh.org)
Ye Xingwan.
Ye Xingwan.
You came back in the middle of a meeting.
Regresaste en medio de una reunión.
You were testing me, weren't you?
Estabas poniéndome a prueba ¿no?
I guess I misunderstood.
Creo que lo entendí mal.
Sorry about that.
Lo lamento.
(He does know how to apologize.)
(Él sí sabe cómo disculparse.)
(Looks like Wang Yaqin really understands him.)
(Parece que Wang Yaqin realmente lo entiende.)
It's almost midnight.
Es casi medianoche.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
I'll make you a bowl of noodles.
Te prepararé un plato de fideos.
Eat it while it's hot.
Cómelo mientras esté caliente.
Why this noodle?
¿Por qué estos fideos?
Isn't today your birthday?
¿No es hoy tu cumpleaños?
Happy birthday,
Feliz cumpleaños,
Gu Yixiao.
Gu Yixiao.
Coriander noodles?
¿Fideos de cilantro?
That's not common, right?
Eso no es común ¿verdad?
He loves it?
¿A él le encanta?
Yeah, he really does.
Sí, realmente lo hace.
I can teach you.
Puedo enseñarte.
Give it a try.
Probar.
If you like it,
Si te gusta,
I'll make it for you often.
Te lo haré a menudo.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
stop thinking you're clever.
Deja de pensar que eres inteligente.
Don't waste time on these things.
No pierdas el tiempo en estas cosas.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
If you like it,
Si te gusta,
I'll make it for you often.
Te lo haré a menudo.
Yixiao,
Yixiao,
you're one year older now.
Ahora tienes un año más.
Longevity Noodles are here!
¡Los fideos de la longevidad ya están aquí!
Here comes the noodles!
¡Aquí vienen los fideos!
Xiao,
Xiao,
you've got to have Longevity Noodles on birthdays.
Tienes que tener fideos de longevidad en los cumpleaños.
Only in this way can you grow up healthily
Sólo así podrás crecer sano
- and live a long and happy life. - Yes.
- y vivir una vida larga y feliz. - Sí.
Live a long and happy life.
Viva una vida larga y feliz.
(No,)
(No,)
(I don't love her.)
(No la amo.)
(The one who caused my dad's death)
(El que causó la muerte de mi papá)
(must endure every hardship.)
(debe soportar todas las dificultades)
Xingwan, you scared me to death yesterday.
Xingwan, me asustaste muchísimo ayer.
I almost rushed over to find you.
Casi me apresuré a buscarte.
I'm sorry, Qianyu.
Lo siento, Qianyu.
It was too dangerous this time.
Esta vez era demasiado peligroso.
I shouldn't have dragged you into it.
No debería haberte arrastrado a esto.
We're best friends.
Somos mejores amigos.
We stick together through thick and thin.
Nos mantenemos unidos en las buenas y en las malas.
Gu Yixiao is naturally suspicious
Gu Yixiao es naturalmente desconfiado.
and ruthless.
y despiadado.
Qianyu, listen to me.
Qianyu, escúchame.
Quit the nightclub quickly
Sal de la discoteca rápidamente
and find another job instead.
y buscar otro trabajo en su lugar.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Will he treat you the same way?
¿Te tratará de la misma manera?
I can't leave just yet.
No puedo irme todavía
But don't worry.
Pero no te preocupes.
I'll make sure I'm safe.
Me aseguraré de estar a salvo.
On his birthday banquet,
En su banquete de cumpleaños,
I'll give him another pair of cufflinks.
Le daré otro par de gemelos.
In this way,
De este modo,
he will gradually let down his guard.
Poco a poco irá bajando la guardia.
Hello? Xingyue.
Hola Xing Yue.
It's Yixiao's birthday today.
Hoy es el cumpleaños de Yixiao.
Let me handle the gift for you.
Déjame encargarme del regalo por ti.
OK.
DE ACUERDO.
(Ye Xingwan,)
(Ye Xingwan)
(I really want to see)
(Tengo muchas ganas de ver)
(whether you will fight for a man)
(si lucharás por un hombre)
(whom your sister likes.)
(a quien le gusta tu hermana.)
♪The fragility stripped away by you♪
♪La fragilidad que me quitaste♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪¿Quién entendería este bautismo de fuego?♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Me traicionaste tan decisivamente♪
♪With indifference laid bare♪
♪Con la indiferencia al descubierto♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Me enseñó a permanecer en silencio primero♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Entonces la explosión sería ensordecedora♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Un alma ardiente se libera de sus propios grilletes♪
♪The stubborn pain♪
♪El dolor obstinado♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Se endurece en la llama más caliente♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Prueba la fruta que plantaste, no me pidas piedad♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Simplemente disfruta de este dolor abrasador♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Mira si fluye primero sangre o lágrimas♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Tus gritos me suenan a arrepentimiento♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪La codicia causó el caos, nadie puede huir♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪El karma que sembraste con tus propias manos♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Regado hasta la madurez con sangre y lágrimas♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Entonces enciende la ira forjada por el odio♪
♪I'll burn it all down♪
♪Lo quemaré todo♪